ciao a tutti benvenuti a tutti
chissà se io ci manderà qua la notifica
tutti in attesa della notifica chissà se
arrivato meno ma parliamo di dipendenza
affettiva ma in senso più generale in
senso più lato parliamo di dipendenza
che si può manifestare in varie modalità
o intanto saluto valentina vampiretta
isaura la lezione adriana paratore dj
brava adriana brava doriana la nostra bj
che adesso metterà il mio nuovo singolo
che sto fuori nuovo lp come si chiama l
pmp il nuovo mio disco che adesso farne
tre radio di lana canetti rep
il canetti rap manderà avanti incrementi
rap e anche poi tra poco o eccola qua
parliamo di canetti reps il plus
eccola qua la canetti iscritti dal
canale è esatto facciamo scortare
caretti rap e già un po che non lo mando
elkann e t let giusto giusto perché un
po adesso uscirà un nuovo disco è scemo
disco non posso ancora svelare
non posso ancora svelare
non posso ancora svelare il nuovo
nuovo lp che uscirà fuori nuove lp ma
abbiamo anche non capisci non capisci
non capisci che ne direbbe che netti non
capisce anche questo si sollevano la
persona che fa un po di musica
[Musica]
il cane cane non capisci quanto
geofisica canto portella se hai un
account
lui ci sono in campo capisci
[Musica]
fin da adesso uscirà uscirà un nuovo
singolo che sarà il nuovo script coloro
che usciamo nuovo singolo non sodo il
caso è finito il gatto se disperso nei
meandri del nord però libera al nuovo
singolo mondo singolo allora un nuovo
singolo arriverà fatto bene fatto bene
che mi spaventi di equa e non è il cd
enel youtube youtube mandatecele
scrivete taramasco canetti rap ei suoi
fuori scrivete taramasco che ne direbbe
su youtube esce fuori il cuore è un
video caricato su youtube
scrivi su youtube digitata ravasco
canetti rap esce fuori
va bene va bene allora vediamo un
attimino il pensiero e com'è che il
pensiero ci frega bravo bravo danny two
scritti svegli con quello c'è anche
quello sit flat skate pop due uniche
cose dure allora stato saluto giovanna
stefania mirella mia nel mio nella mia è
mirella mi erano conosco ciò di titoli
compagnia stabile lamiera ma non so chi
sia non so chi sia
questo è quanto produce di sentirmi con
lui visto che sta ancora in casa dove
c'è la mia ex
con lui chi intimi con lui chi non lo so
allora allora bene vediamo un attimino
quindi la la dipendenza affettiva e la
dipendenza in generale come si
manifestano dipendenza la dipendenza si
manifesta dal pensiero che non c'è
differenza tra il pensiero maschile e il
pensiero femminile o perlomeno c'è la
differenza al pensiero istintivo
istintuale maschile e quello femminile
oro bestemmie re l'america non so chi
sia se ne va è arrivata non so chi sia
saluta alessio allora ad esempio quando
una persona
inizia a farsi dei pensieri strani
questi pensieri possono fare diventare
con la stessa persona dipendente dal suo
pensiero
quand'è che si genera il problema
tentato salute roberta farina quando il
pensiero generone mozione non c'è nessun
problema il problema cioè quando
un'emozione genere un pensiero quando
l'emozione generò un pensiero
quando le moto da girare un pensiero noi
diventiamo dipendenti da col pensiero
quindi dobbiamo stare attenti che non si
inverta la clessidra perché fin tanto
che noi attraverso i pensieri possiamo
produrci e generare emozioni
non abbiamo nessun problema nessun
problema cioè non siamo dipendenti
perché praticamente noi governiamo il
pensiero noi chi
la nostra elena spini elena spini la
nostra luisa picciau la nostra parte più
profonda
natalia polis food ok c'è una taglia e
invece quando le cose si invertono
quando l'emozione controlla il pensiero
noi praticamente diventiamo dipendenti
da quel pensiero perché il pensiero
diventa un pensiero ossessivo un
pensiero fisso un pensiero dominante ad
esempio sono tutte le persone che bevono
ad esempio non volendo bere o che
mangiano non volendo mangiare o che
cercano una persona non volendo cercarla
o che diciamo fanno qualcosa o non
volendo farla o non fanno delle cose
volendo le parole sono schiave della
propria emozione che va a governare il
pensiero è tutto nasce da questa
inversione
quand'è che si manifesta l'inversione di
inversione si manifesta nel momento in
cui tu vuole uscire fuori dalla
situazione senza avere il controllo
delle emozioni cioè faccio un esempio se
una persona non lo so ad esempio una
persona va in discoteca una serata in un
locale da una sera in un locale ed è uno
un po come dicevamo come cappellano è un
po come papello è uno sfigato diciamo
uno sfigato come papello che che non sa
come dire non sa conquistare perché è
papello e sfigato se si vede che sfigato
appello lui non sa conquistare eva
diciamo in una discoteca va in all esco
teca sfigato come papello e e gli
offrono da bere
no trova che ne so il lucignolo di torno
ecco perché noi abbiamo abbiamo queste
due queste due funzionalità diciamo a
queste due parti no abbiamo eccolo di
pupella cappelle sfigato e sfigato
abbiamo diciamo abbiamo due entità
dentro di noi abbiamo il grillo parlante
e lucignolo il lucido o la patella
vedete con la faccia della sua faccia da
ebete con la sua faccia da da rimbambito
se ne va se ne va in discoteca con sta
faccia da rimbambito qua e non riesce
ovviamente a asse 2 ore non riesce non
riesce a coinvolgere non riesce a
coinvolgere nessuno e allora incontra
lucignolo il lucignolo che praticamente
li offre da bere
gli dà da bere al papello è
rincoglionito e il papello beve il
papello beve e rimbambito ma beve e
quando beve inizia a dice sempre minchia
trichet a mano come al solito però
perlomeno non se ne rende conto delle
minchiate che dice per cui riesce a
interagire con con altre pa pelle
diciamo così con alte pa pelle che sono
in discoteca riesce a interagire con le
cappelle riesce riesce a parlare con le
varie cappelle che sono lì nella
discoteca e il papello è contento perché
riesce a parlare ed ho che succede che
poi se ne torna a casa è la volta dopo
la volta dopo con le paperelle esatto la
volta dopo ritorna in discoteca e
secondo voi questo povero sfigato di
cappella che con 2 bicchiere di whisky
e riuscito a parlare tu devi chiede
whisky vista ballare con le paperelle le
cappelle insomma con le sfide in sé
libro questi qualche farà beh sarà molto
più facile che il lucignolo diciamo
possa tentando di nuovo che lucignolo
possa tentare di nuovo
e allora lui deve di nuovo no no diventa
alcolizzata esatto continua bene ma non
diventa alcolizzato fintanto di continua
a bere perché sull mente non è
dipendente quand'è che diventa
dipendente ecco qua
quand'è che diventa dipendente quando
praticamente il suo pensiero da
mentecatto si mette contro la parte
emotiva si mette conto non da altre
emozioni perché lui a quel punto di
potrebbe uscire ancora onorevolmente
dalla situazione potrebbe buonasera
isabelle grande cioè isabelle grandi
scritte tenere disabile grande ma non
prima di iscrivervi al canale della
caneschi perché la cametti e mia figlia
e io non posso aveva una figlia così
sfigata che non c'è neanche i miei
scritti ragazzi cioè questo ne vado il
mio onore
iscriviti al canale kian caneschi perché
non possa avere una figlia così sfigata
che non ha neanche mille iscritti quindi
adatto a scrivere il mare ne mancano 30
su ne mancano trenta date scrive sul
social di canale dichiara caneschi che è
sfigata e io non posso avere una figlia
siano andate scrive chi non l'avesse
ancora fatto va da subito nel canale di
chiare caneschi si iscriva al suo canale
perché io non posso avere una figlia con
meno di 1.000 iscritti quindi non rompe
team agonia da te scrive è una ordine
questo non è un consiglio è una udine è
una holding andate scrive il canelli
chiara caneschi e un ordine questo
allora è la bella canetti parla molto
semplice ha fatto la terza elementare la
canetti dice che fa che fa l'università
ha due lauree due cose ma in realtà
terzo inventare affatto iii elementare
allora allora quindi al cepu però al
cepu al cepu del dis abeba la presa e di
vestire incidente al canale
kaymer cade e batte stancanelli che ai
canestri che mia figlia e mia figlia
chiara caneschi e mia figlia a meno di
mille iscritti o non possa da una figlia
con canali con meno di 1.000 iscritti su
andatevi a iscrivervi c'è un bar a mille
siete in 100 ne mancano 30 30 sfigati 30
sfigati allora bene comunque quindi
torniamo al discorso precedente quindi
quand'è che diventa diventa dipendente
quand'è che diventa dipendente il
quant'è che diventa dipendente
praticamente il titoli diventa
dipendente nel momento in cui si è detta
anche seduto al papello seduto sul mac
appello se mi rompo i mezzi strappo le
orecchie
quand'è che diventa dipendente quand'è
che diventa dipendente è che l'inter
dipendente il tizio diventa dipendente
nel momento in cui non sa dare emozione
nella parte motiva questa parte motiva
questa parte emotiva che aveva messo ci
aveva messo del suo no perché la persona
il papello lo sfigato qua stava di
lindos delle emozioni corteggiando
corteggiando queste ragazze quali nella
discoteca no nel momento in cui lui
inizia a pensare s11 molto fa pensare
sto cretino eccola anche il cretino pa
pensa al momento in cui inizia a pensare
[Applauso]
no non devo più belle non devo più bene
perché li stava nel fegato grosso come
una casa
ecco nel momento in cui viene fatto
questo pensiero che va contro quindi la
parte emotiva va contro la parti ma per
lui non è da tutti qualcosa quel poco
che aveva dato glielo vuole togliere la
parte emotiva sia proprio del pensiero
se proprio del pensiero e e attraverso
non è più pensiero che genera le
emozioni ma solo all'emozione che
generano il pensiero e quindi diventa un
pensiero ossessivo del bere e non potrà
più fare niente se non beve diventerà
schiavo
diventerà schiavo del bere diventa uno
schiavo dell'alcool e quindi dobbiamo
tenere presente questa questa situazione
doveva tenere presente questa situazione
non lo posso mettere il passo appello ha
detto qua da un po
possiedo può dire altro dietro allora
era contenere dobbiamo tenere davanti
dobbiamo tenere presente
dobbiamo ottenere da tener presente
questa situazione dobbiamo tener
presente così istruzione beh no questo
perché la parte motiva nazionale a parte
motiva non è che razionale alla parte
motiva tu hai tolto gli dai una cosa e
poi glielo toglie re e lo è il sei tu
che hai dato le moto nel senso non può
dire una partore ma la personali e dato
dell'emozione in modo sbagliato non gli
ha dato delle emozioni attraverso
l'alcol ma la parte motiva gli va bene
anche attraverso l'alcol e poi nel
momento nel momento in cui tutte le
togli senza dargli altro la parte
emotiva non vuole perdere non vuole
perdere questa cosa e quindi sì come
dire sì si arrabbia e ti rende
compulsivo è praticamente qual è il
problema
come direbbe come direbbe adriana
paratore hai ceduto alla tentazione del
diavolo e bisogna dirlo qua bisogna
dirlo ai ceduto alla tentazione del
diavolo perché se tu non avesse ceduto
alla tentazione del diavolo non avresti
commesso questo
come dire non avresti commesso questo
questa cosa del bere il diavolo in
questo caso che è il diavolo e lucignolo
no lucignolo che tifa trasgredire ai
trasgredito al comandamento
ed è quello che ti ha rovinato però
d'altra parte non è che puoi seguire
sempre sti comandamenti perchè sti
comandamenti andranno bene però non ti
fa non ti danno
e si muove si è un pupazzo maliki ha
animato è un po ogni tanto qualche
movimento lo fa qualche movimento ogni
tanto lo fai un po per il prossimo per
ente che si muove vedete che si muove si
muove ragazzi vedete che è automatico
che si muove cioè anche all impossessato
vedete che si muove si muove non sta
fermo la mostra fermo si muove e quindi
nel momento in cui tu ce li esatto vale
anche varie anche al sottoscritto si può
niente una bella vale anche adesso sarà
il suo posto quello sarà suo posto fisso
è questo qua ho trovato che in quel
posto di mi piace quindi sarà il posto
fisso sarà quello lì salgono di viterbo
store
ma cosa eviteresti cos'è che vi
terrestri canetti il papa è la dietro il
papello dietro di te resti
eviteresti il papa è pericoloso ma che
sia pericoloso canetti quando non c'è
niente non è che dietro mi può anche
stare cosa non c'è niente non c'è niente
europei
dietro ma detto ma non c'è niente
cappella dove che faccia neanche non
riuscirebbe neanche del fare non ha
niente non ha niente dietro cappella non
c'è niente di non potevano trattare male
mia figlia e cappella che vengo leggia
con lo schiaccianoci e ti tolgo quelle
altre cose allora comunque sia appunto
bisogna ragionato la propria testa e
ragionate una pre partenza vuol dire il
concetto è questo come fai a non essere
dipendente non devi delegare agli altri
le emozioni che tu vai a vivere e non
devi neanche delegare a un ente
superiore che ti ha un ente superiore
che ti controlla
quali emozioni di rivivere perché se tu
deleghi a un ente superiore
vuol dire che se to the legal mente
superiore
vuol dire che tu non diventi padrone
delle tue scelte e quindi vai a
scontrarti vai a scontrarti contro la
tua parte motiva che si mette contro di
te e questo è in questo che la tua parte
motiva inizia a controllare il pensiero
è che erano so se tu lo sai adriana ma
adesso non è che voglio però ci sono
diverse statistiche che dicono che anche
in alcune diciamo congregazioni
religiose sono faccio ovviamente non
perché perché l'età non facciamo norma
in alcune alcune religioni diciamo che
sono molto ferree diciamo cioè impongono
molti molti come dicevo prima attendi
forse qualcuno impongono molti molte
regole molte diciamo pongono molte
come dire come potremmo definirle ponti
precetti molte cose che bisogna fare per
forza molti paletti esatto molti paletti
anche io metterò il paletto a papello
comunque il paletto diametro cappella in
queste eno dogmi sì però vinco di regole
rigide devi fare questo non di far
quell'altro non devi fornicare non degli
se non si è sposato solo fini
riproduttivi non deve far questo non è
tranquillo in queste diciamo in queste
situazioni in queste congregazioni c'è
un tasso di depressione molto più alto
rispetto al normale della popolarità
alle statistiche normali della
popolazione adesso mi godo quanti sono
mai un tasso di depressione molto più
alta cioè mentre mettiamo nella normale
popolazione italiana facciamo un esempio
i depressi adesso non so dico una
percentuale sono il 10 per cento
c'è un esempio lì sono 40 al 50 insomma
una no no va bene ma sto dicendo così in
generale comunque in generale io non
conosco tanto bene le regole però ci
sono un tasso di depressione molto più
alta perché c'è delusione molto piatto
perché è evidente no che se tu vai a
mettere delle regole troppo rigide le
mete del ridotto politiche e la persona
è costretta ad accettare
va beh no ma si è il sesso si può fare
veramente non è un po ecco ad esempio
una cosa interessante che tutte le
religioni tutte lo scalo tutte quasi
tutte diciamo così almeno le tre
religioni monoteiste quasi tutte più se
ne vogliono controllare la sessualità ma
vi siete mai chiesti perché vogliono
controllare la sessualità che il
religione che ti frega di controllare la
sessualità perché la società dovrebbe
essere un'espressione diciamo la
sessualità doveva avessero un
espressione
un espressione della libertà individuale
no o per meglio dire tutto ciò che viene
fatto tra adulti consenzienti e lecito e
legittimo non faide ma nessuno no cioè
quello di non è che ammazzi qualcuno o
fai del mago il culo se sono due persone
adulte e consenzienti che praticano la
sessualità nel modo in cui piace a loro
o non la praticano o fanno quello che
vogliono insomma che tutte le religioni
hanno sempre questo interesse nel dire
questo devi farlo questo va bene quello
non va bene
questo è giusto questo è sbagliato
questo va bene questo non va bene perche
devi perché fanno questo perché
controllano così è il ti controllano una
cosa che innescano subito un meccanismo
del senso di colpa non tengano sul senso
di colpa ti agganciano sulla
trasgressione che agganciano su tutte
queste cose qua e quindi poi che possono
punire e ti possono controllare vedete
che si muove sta cadendo stock del go è
cool
dorme da addormentato sta in piedi
papello sta in piedi papello sta in
piedi si addormenta adesso sei messo sta
in piedi
non so quanto due perché a solna sonno a
un po di sana un po di sonno ogni tanto
vedete vedete che si si affloscia perché
dorme nome di piedi sturbucks si doma e
vedete se si abbassa dog donne di in
piedi da parte di in piedi dall non
capisce non capisce si è messo a cuccia
dorme vedete che il taglio che aperte ma
non capisce
sì esatto sembrava drena parto vedo che
stai brava adriana si comportano come
narcisisti ti vogliono controllare la
sessualità invece la sessualità ma io
dico dovremmo vivere liberamente come
piace a noi
come dire ci piace fare una cosa l'altra
persona disposta e facciamola perché
qual è il problema
perché dobbiamo mettere tutti questi
vincoli tutte queste cose
[Applauso]
i bambini rimanevano senza padre se la
donna rimaneva incinta l'uomo era
l'unica lavorare beh non lo so questo
che vuol dire il bambino senza padre ma
sì comunque essere sempre molto papello
ma io voglio dire non lo so come un
tempo però oggi oggi praticamente il
controllo il controllo diciamo il
controllo della sessualità ma non
soltanto della sessualità è anche di
tutte le emozioni di tutte le emozioni
che le persone che queste regole
questi precetti queste cose vogliono
vogliono imporre vogliono controllare
non lo so
ce ne sono tanti i precetti che vengono
imposti dall'esterno
se noi accettiamo questi queste
imposizioni sono accettiamo queste
imposizioni non abbiamo più la capacità
di essere liberi fondamentalmente quindi
il messaggio è che per essere felici
dovremmo essere
dovremmo essere liberi dovremmo essere
liberi e esatto parlare senza parma
dovremmo essere liberi noi cioè come
dire se in una situazione
nessuno deve permettersi di venire a
sindacare su come io mi vivo le cose le
cose più intime di cognomi vivo la mia
situazione no eppure una volta tu andavi
dal prete ti dicevano che lei
diciamo se lei si si tocca
diventerà ceco infatti vede di cadranno
i capelli e le capiterà hanno un sacco
di disgrazia che nascerà una figlia
scema quindi per dire no per dire è
quindi uno poi dopo si cosa così diventi
mezzo cieco i capelli ti cadono è la
figlia europea
vedete voi è quello che è insomma e
quindi e quindi e quindi diventa tutta
questa no scherzo scherzi canetti cioè
l'unica cosa giusta e la figlia furba
che ne capitata l'unica in questa giusta
e la figlia furba che mi capita andate
serial canè della canetti è
un'attrazione dal canetti esatto e si
sposerà con un pupazzo la fila che la
figlia cioè la figlia canetti nov
apertura del figlio due figli o anche la
figlia equine la figlia figlia e qui va
bene canetti dorme è molto bella donna e
quindi dobbiamo tenere presente queste
dobbiamo tenere presente queste
situazioni quindi adesso dicendo le cose
un po settembre alle cose un po un po
come dire in modo divertente dicendo che
cosa un po in modo divertente però le
cose funzionano così
quindi se noi non ci appropriamo se noi
non c'è pò creiamo se no non c'è
problema se noi non ci appropriamo di
nuovo se lo sveliamo sto qua dormi
mettiamo qua a dormire così eccolo qua
cosi dorme con tempo annunciano dormire
a pancia in su così
e così ocean dormire lì il papello non è
molto dorme non è molto dorme dorme e
quindi noi dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questa
situazione dobbiamo tenere presente cosa
istruzione che praticamente che
praticamente dobbiamo se non vogliamo
dipendenze dobbiamo dare libero sfogo
alle nostre emozioni cioè dobbiamo
viverci le nostre emozioni liberamente
perché poi vincoli non ce le mettono
solo le istituzioni ma i vincoli ce le
mettono anche i vincoli i vincoli ce le
mettono anche le persone ecco chi è che
ci mette i vincoli c'è mettono entrambe
le persone perché non ce ne mette solo
il grillo parlante celemente anche
lucignolo perché ce ne mette quello che
non ti vuole fare andare nel paese dei
balocchi e quello che invece ti vuole
far andare nel paese dei balocchi è
tutto camera dove vuoi o deve dare te né
all'uno né all'altro se ti va di andare
vai vai club i quattro anni indietro
eventualmente ma perché è il vincolo te
lo mette sia il grillo parlante sia
lucignolo cioè per dire che il vincolo
che lo mette sia la chiesa sia il
diavolo
tutte e due ti mettono il vincolo ed
entrambi ed entrambi ti rubano
praticamente entrambi ti rubano
praticamente la libertà e quindi se tu
diventi schiavo o del grillo parlante
diciamo l'istituzione o diventi schiavo
del della trasgressione 6 panato
comunque 6 panato comunque perché tu non
perché tu non
fate chiuditi perché tu non riesci più a
essere ice teletu che comandi e come se
in casa tua per dire tu sei qual casa
tua
e come se in casa tua domandasse un
minchione di pupazzo apella no per dire
se qua a casa anziché come andare io
faccio comandare il pupazzo cappella per
dire è ovvio che sono panato perché
faccio più andare un cretino dentro
casano taciuto modello un cretino che
che al mio posto decidere cose e quindi
e quindi dobbiamo renderci conto che non
possiamo far comandare un cretino dentro
di noi dobbiamo bianco oppure fai vedere
una figlia dice figlia non quelle qui
nell'altra che ti ti rompe ti strappa la
presa di corrente è la pose corrente se
tra strappa la figlia non l'equino ma
l'altra diventa un problema e quindi per
non essere dipendenti per non essere
dipendenti noi dobbiamo riappropriarci
completamente dobbiamo riappropriarci
completamente e tipper per
l'immaginazione nell'immaginazione
collettiva è un euro lo gramma il
monogramma e un ologramma quelle un
ologramma
e allora e non esiste un ologramma e
allora noi dobbiamo ma presto si
manifesterà e allora noi dobbiamo
riprendere in mano la situazione
dobbiamo diventare padroni in casa
propria in casa nostra dobbiamo
diventare padroni in casa nostra ea no
non avremo più dipendenze perché non
avevo più dipendenze perché
esatto perché se una testa vuota flamino
c'è una testa vuota allora lo ripeto 300
volte così entrano neanche nella tua
testa
no scherzo da flaminio è una di quelle
che capisce però io né occhio ferrico
personali
allora noi dobbiamo con negozi quino e
allora noi dobbiamo imparare a mayer
predicano bene e razzolano pre dire
quello che vuole era solo come vuole il
problema è che se tu orazzo di male
quello che prediche non conta niente se
tu diventa indipendente di una
situazione e non hai la capacita di e
non prendi in mano la tua vita
praticamente non hai nessuna possibilità
di diventare dipendente o da lucignolo
del grillo parlante da quello che ti
offre da bere da quello che magari tu
hai fatto tutta magari quello che
succede questo magari tu sei stato
magari tu sei stato magari tu sei stato
hai fatto piuttosto sforzo per sei
andato ad alcolisti anonimi si è andato
non solo le son date fa tutto questo
sforzo per diciamo liberati da questa
dipendenza
poi arriva 15 ma dai ma che ti frega ma
andiamoci a fa sta bevuta ma chi se ne
importa
oppure magari anche tu hai diciamo che
ne so
sei un padre di famiglia ai ai quesiti
per dire piccoli magari hai una famiglia
ott a posto e poi però incontro in una
malga shona incontro una malga shona e
vuoi dire e cosa fai
butti all'aria tutta la famiglia no per
la malga zona perché ecco la gallina con
la gallina tra un po suonerà il pulcino
il pulcino e il pulcino sarà un grande e
io lo sento questo è una persona molto
importante
diventerà la persona molto importante
questo lo sento già il pulcino della
gallina diventeranno e sfogo al pulcino
davvero le del dina e diventerà un
personaggio o una personaggio non
sappiamo ancora se sarà maschio si
chiamerà massimo il pulcino della
gallina informiamo è se sarà femmina si
chiamerà clara mentre il gallo li
schiacciano le noccioline al gallo li
schiacciano le noccioline perché è un
coglione quindi il personaggi la gallina
la gallina suonerà il suo pulcino allora
quindi è interessante è interessante e
interessante questa cosa qua che se noi
non diventiamo esatto fai quello che
vuoi finché non nuoce a nessuno
esatto bisogna essere liberi di viversi
le proprie emozioni diversi le cose che
ci piacciono ma non dobbiamo non
dobbiamo difendere non dobbiamo
dipendere da diciamo un
un grillo parlante o uncini ma dobbiamo
essere noi stessi ha messo noi stessi
che dicevano cosa fare cioè attraverso
il nostro pensiero dobbiamo produce
emozioni
ecco qual è il nostro pensiero noi
dobbiamo identificarci con nostro
pensiero da adulti attraverso il nostro
pensiero ci procuriamo emozioni per dire
quello che curare le emozioni vado a
caccia di galline per di al calcio di
gallina in senso di no nel senso di
cacciare gardin e vado a condire a galli
nevada galline cosa seria e va da
galline e lo faccio per intrallazzare mi
con le galline per dire poi se non meno
più di andare nella dinamo dà più con le
galline però uno fa quello che crede non
è che dice no le galline non va bene
e vai con le oche knox mi piacciono le
galline ma dopo le galline non vada con
le oche le oche lascia un altro e non
dobbiamo neanche diventare dipendenti da
quelle persone che non ci vogliono no se
che le persone perché la dipendenza
quella sviluppiamo con persone che non
ci va al riposo
ti lascia una gallina o un pollo o no ti
lascia un che ne so un altro animale non
so eccolo qua nel dipendenti a
mastandrea quarto dal da toronto nel
canada toronto abbiamo toronto del
canada e tonto sul divano papello
toronto dal canada e tonto papello ai
scoperta la primavera in canada bene
bene secondo piovere in canada
ecco quindi che si vota il signor del
folletto riscatto e ogni tanto arrivano
prima rodi mullocrazia adesso li mando
papazzo appella apriremo quando va bene
anche più io mando un bacio appella così
lo vedono che un barbone dicono resto
barbone qua non è che può non è che può
comprare il folletto mando il pupazzo
appello aprire perché meno vedo alcun
barbone pagarli che lo richiedono cure
la riga la rottura del folletto di con
lei è un poveraccio tengano lo regaliamo
sto folletto pulirsi un po
e allora noi gay quindi sto andando
adesso ognuno che arriva amando il
pupazzo appella così magari li legavano
qualcosa l'altra volta mi ha regalato un
parco di carta igienica lettore tenga
tenga
adesso non ce l'ho qui però è arrivato
un po di carta igienica quindi comunque
è interessante e interessante questo è
vero poter lavorare al google sono pella
poter andare a fare rappresentate del
folletto primo fa niente questo cioè non
fa niente 8 gioè liberi e te la far dono
ton giorno io adesso lo mando io adesso
lo mando lo mando al volare lafon detto
ma io non banalizzo silvio sissi devono
però fare quello che vogliono
deve fare quello che vuole ognuno deve
fare quello che vuole ma che porta soldi
a casa questa è una spesa è una tassa
non sai quanto mangia devo anche deve
mangiare io sto qua mangia tutto il
giorno e non combina niente ma è una
tassa una tassa che so di lui che porta
sulla pella è un mantenuto non fa niente
tutto il giorno ma non c'era un po di
crocchette però il dolore che pancia che
ha da mangiare dove mangiare le
crocchette per ogni do da mangiare
cricchetto è scaduta dal 72 apposito
quel comunque è quindi non stata di
minimizzare o di fare silvio sì se si
tratta il diacono deve diventare padrone
in casa propria e non deve dare retta a
nessuno ecco quindi se la volete essere
dipendenti non dovete diventare di falsi
ma tu devi domarlo non domare non devi
credere però al prete che ti dice lei
faccia questo non devi chiamatela
neanche al diavolo che dice lei faccia
questo today fa quello che vuoi
bisogna essere indipendenti dobbiamo
rivalutare l'essere umano
la vera divinità è dentro di noi
è una roba esterna noi e dentro di noi
quindi noi dobbiamo decidere esattamente
dobbiamo decidere esattamente quello che
vogliamo fare è fare quello che ci pare
e fare quello che ci pare e fare quello
che ci pare se quello che ci pare e fare
non ovviamente vuol dire far del male
agli altri
non dobbiamo rispettare gli altri noi
dobbiamo rispettare gli altri
ma nel rispetto delle altre persone in
una scelta complimenti a fare quello che
vogliamo
perché se altrimenti altrimenti entriamo
in un conflitto entrare in un conflitto
e la nostra parte motiva si rivendica la
nostra parte emotiva si rivendica
generando dipendenza sì ho capito ma il
dominio eventualmente devi essere tu che
decidi cara sui vestiti non è che devi
farlo perché te lo impone qualcuno c'è
una persona può anche fare una scelta di
astinenza è legittima ma deve essere lui
che lo decide se noi decidiamo di fare
una certa uno che decide deliberatamente
ma per sua iniziativa di fare una scelta
di castità di fare una scelta di fare
ritiri di fare il coso e è giusto che lo
faccia ma perché l'ha scelto lui non
perché il posto qualcuno e non per e non
nei parametri qualcun altro di dice
e non nei parametri che qualcun altro
gli dice di una volta è stata dire
grazie perché non sia cercare di
conoscere
ok ciao giuliana abbassa rally giuliana
bassa bassanelli bassanelli linea
bassanelli è molto alto e molto alta si
chiama bassanelli ma è alta un metro e
novanta poi invece abbiamo tania grandi
che si chiama grandi quanto in veste
diversa nei grandi alto mentre 5
giuliana bassanelli e 190 una 90
ecco allora in quel modo lì riusciremo a
gestire noi la situazione cioè cosa vuol
dire che sarà il nostro pensiero a
governare le emozioni perché quello che
dobbiamo evitare di fare e quello che
dicevo prima è che siano le nostre
emozioni imposte da qualcuno a governare
il nostro pensiero al governare il
nostro pensiero è la chiave è tutta lì
nel chiave tutta lì 165 metri e alta c'è
come se alta metà dell'attuale fell
giuliana bassanelli alta 165 metri metà
della tour eiffel quindi la vediamo in
lontananza la vediamo in lontananza si
vede arrivare e un grattacielo
praticamente per abbassa melli come un
palazzo di 30 piani
beh sì ecco il matrimonio ad esempio se
tu non ti vuoi sposare non ti devi
sposare cioè ecco un'altra cosa non
dovete accettare le imposizioni cioè
quello che dice se uno ti dice o mi
sposi se tutti sposati sposi ma si dice
o mi sposi o niente niente liberato
fuori dai maroni
e questo è accesa 5 centimetri al che va
bene va bene è questa un'altra cosa
importante non ci sono persone che ti
vogliono imporre come diceva l'altra
volta c'è quello che ti dice se non fai
così niente niente ciao arrivederci e
grazie
è questo dobbiamo diventare se la moglie
ricca c a dueville giacosa
questo è un altro discorso altrimenti
come dice giustamente andare al quarto
finirete pazzo appena vedete che fa che
fine che ha fatto un pazzo appello ha
fatto questa fine qua
vado a cena vai a cena co.pad.or pella
ma quello mangia come mangia come un
mangia come un disperato sulla pella
esatto brava e dei repertori vincoli ma
vanno accettati perché mano vanno
accettati da parte di nessuno questo è
veramente la chiave per essere liberi e
per non averlo dipendenze non accettare
vincoli perché nei momenti in cui ti
accetto un vincolo anche piccolo momento
in cui 300 un vincolo anche piccolo quel
vincolo piccolo quel vincolo piccolo il
tuo microfono a problemi e tua sentite
bene voi sentite bene o no perché lì c'è
ma anche il microfono problema il suo
microfono problemi sente bene quindi il
microfono di il microfono e tu al
microfono che non funziona ma ricche
vatti a vedere il microfono tuo
[Applauso]
ecco quindi è questo è la cosa che
dobbiamo veramente per fare non è facile
ma ci dobbiamo riuscire dobbiamo
veramente riuscirci e ogni volta e ogni
volta che noi ogni volta che noi
accettiamo un vincolo cerchiamo una
condizione da chiunque e imposta
è
secondo me la chiave sentiamo mia figlia
primo ti ascolto
secondo me la chiave anche la boe verso
il proprio turbamento perché altrimenti
non aveva mai libera vito saranno sempre
guidate quelli è vero
e quand'è che i turbamenti però ci
guidano ci guidano quando noi lasciamo
spazio quando il nostro pensiero alla
sostanza noi dovremmo essere
e dobbiamo la troviamo i turbamenti
devono diventare al nostro servizio non
dobbiamo essere noi servizio turbamenti
cosa vuol dire che i turbamenti devono
essere al nostro servizio che sono
comunque una fonte di approvvigionamento
emotivo sono comunque una fonte del
prigione al mento emotiva una fonte di
emozioni che noi dobbiamo imparare a
sfruttare sono una risorsa brava da te
scrive dalla canetti tutti iscritti o
sette 210 alla tele si veda al canetti
chiari caneschi perché è mia figlia e
c'è un canale con meno di 1.000 iscritti
andatevi iscrive al cane dichiari
caneschi con altri metalli che mia
figlia e lo facciamo arrivare a 1000
almeno stasera facciamo arrivare a mille
e mia figlia non possa avere una figlia
così che ha un canale con meno di 1.000
iscritti
e allora se non c'è già scritta sì
iscrivetevi gli altri
ecco quindi questo e poi è trattato e
anche un bel canale tratte anche un bel
canale
è non poter mio cognome perché ho
scoperto che mia figlia ha 27 anni
perché l'ha avuta durante una seduta
spiritica con una malga sona croata è
quindi stato questo misunderstanding
però c'è un certificato del dna che
certifica che mia figlia
c'è un certificato del dna che certifica
che mia figlia adesso l'ho perso ma
certo del dna con le doppie eliche che
certificava che combaciava al cento per
cento il codice genetico c'era il
certificato di dna da firmato zona del
certificato quindi completamente
autentico misunderstanding esatta della
sicilia ma dobbiamo rifarci a meno di
enea è firmato da gioco quindi
perfettamente autentico a dar viola alta
170 robiola ada robiola 170
ma gioco cioè più esatto più utenti che
così non c'è nessun problema è lo
rifacciamo lo diciamo canetti no il
pupazzo dorme e se tutto dorme più pazzo
dorme dorme sette di pop ma ecco
comunque quindi questo non è volto dorme
adesso lo studiamo nome testa in giù luz
sa io ok fa yoga fi hogan pupazzo sta
facendo yoga una posizione yoga sta
facendo yoga si eserciti vedete che è il
posizione di organi pax lo fai ti faccio
fare gli organi faccio fare yoga faccio
fare io lo vedete che fa yoga sta
facendo yoga al pupazzo
il gup azimut city sta facendo yoga al
pupazzo silenzio fa yoga e ravetto tweet
sta facendo yoga sta facendo
metti il diritto
eccolo qua facciamo a dormire di che
bene ok quindi no questo è detto un po
in modo scherzoso però il messaggio
importante non lasciatevi condizionare
da nessuno non lasciatevi condizionare
da nessuno perché se vi fate
condizionare da qualcuno sia lì quelli
trasgressivi sia quelli istituzionali
siete fregati
siete del gatto siete del papello
se siete del gatto o 7 del pupazzo
appella diventate peggio
no veramente adesso sto dicendo una cosa
ma diventate veramente come questo se
volete lasciato condizionare diventate
come questo diventate come questo e
betis come questo diventata degli ebeti
se voi mi fate condizionare diventate
ebeti come questo pupazzo cappella è
uguale perché noi dovete riappropriarvi
della vostra libertà dobbiamo
riappropriarci della nostra libertà fare
quello che vogliamo fare quello che
vogliamo vivere nostre emozioni più
profonde come vogliamo
vogliamo vivere la sessualità vediamo la
sessualità vogliamo vivere
diciamo una cosa ma dobbiamo essere noi
che decidiamo esattamente che cosa
dobbiamo fare dobbiamo essere noi che
decidiamo non lasciarci condizionare da
nessuno perché se ci facciamo
condizionare da qualcuno praticamente
praticamente diventeremo dipendenti
svilupperemo dipendenza e cominciò prima
la dipendenza la lunga poi ti porta del
film all oscuro ecco il male oscuro non
esiste cioè per meglio dire esiste ma ma
ce la procuriamo da soli sto male oscuro
che il male oscuro cioè il male oscuro
del male oscuro è una fregatura ma lo
scuro ti vogliono fregare colman oscuro
di tornare il male oscuro è come il mare
brutto uguale e noi ma lo scuro mal di
vivere e non esiste cioè esiste nel
senso che siamo noi che dobbiamo
riappropriarci della nostra libertà
dobbiamo
la propria c come dice la contessa anna
maria clotilde mazzanti viendalmare anna
maria anna maria anna matilde giuseppina
matilde mozzi mazzanti viendalmare la
nostra contesta la nostra contesta
mazzanti viendalmare dobbiamo
riappropriarci della nostra libertà
o donna ovunque un reato penale del sun
e seria tutte anche dischi mi piace e
quindi devi trovarne una che a quella
più quel che piace di meno quelli che
invece di meno fai una scelta auto
penalizzante
esatto e se fai una cosa brava brava
perché deve all'apparato re mi piace
dell'anno paratore mi piace nonostante
faccia da dj scherzi è una persona piena
di intuizione una persona piena di
intuizione nostra dj di radio radio zeta
radio zeta e anche l'altra radio che non
so come si chiama avevo fatto
un'intervista radio boeing 737 qualcosa
del genere dopo l'intervista io radio
boeing 737 lupa solitaria radio parato
da radio boeing 737
ecco quindi noi dobbiamo ancora pulita
giusta perche i boeing 737 boeing 737
senza pubblicità la radio scuro la radio
scura e come il male oscuro uguale non
esiste la radio scura e come il male
oscuro non esiste non esiste non esiste
a dalla viola io ti annoio mai che no io
non so da un'altra parte dovuta a noi e
a no per fresco max mi annoia ma so che
da noi bot
non so comunque questo è importante
quindi diventare padrone diventare
padroni diventare padroni di noi stessi
ad esempio la canetti se ne va a dormire
io potrei mettere un vento perché lei
mia figlia di re caretti e in piedi
caretti vada a dormire è invece era
sandra dormire perché saremo andando mi
ero dato parte vuol dire la figlia l'ho
fatta e l'ho mai celo celo chi devo dire
va bene intanto vilk o degli
appuntamenti vi ricordo di appuntamenti
allora
a genova vi aspetto a genova tutti i 221
a genova venerdì 14 giugno
allora 21 per il mio seminario autostima
in amore è il riferimento il 333 il 15
11 03 rispetto a genova venerdì 14
giugno ore 21 autostima in amore
riferimento 333 15 11
703 vi aspetto tutti a genova venerdì 14
giugno ore 21 riferimento 333 15 11
sotto 0 3 bene spero che anche dicendo
le cose diciamo anche dicendo le cose
ridendo come dire anche dicendo le cose
ridendo il messaggio sti arriva il
messaggio sia arrivato e quindi io è il
papello e il pupazzo la pella il più
minchione in assoluto vi salutiamo il
pupazzo appello vi salutiamo il pazzo
appello vi salutiamo è caduto sul mac è
caduto e si è caduto sul mac ma pella
domi siamo qua a dormire ok va bene ok
buonanotte a tutti voi mio figlio ha il
pupazzo la pelle il figlio di bisturi
più buonanotte tutti notte tutti ciao
adrian operatore radio zeta andato
sentirli radio zeta che c'è bisogno
operatore
tutte le sere in notturna mi sembrano
dell'anno operatore della lunedì a
giovedì dalle 11 all'una trovate adriana
paratore su radio zeta che dice le sue
minchiate ma con una voce molto bella e
soprattutto mette delle belle canzoni
metto delle belle canzoni un apparato
vera da lunedì a giovedì dall 1 al 3 di
notte su radio zeta una paratore mette
delle belle canzoni tra l'altro quando
sentite sono briana paratone interrante
az
vuol dire che lei e lei dice sono con la
voce bella ma io non riesca imitarlo
il nostro più facilità e quindi sapete
che questa qua radio ha pesato andriana
paratore sono piana paratore da radio
zeta solo musica solo musica sana radio
sono musica non è così la voce romeno
non riesca imitando non riesca imitare
la voce bella voce più capi voce più
bella sono adriana paratore in radio è
la clip kopel sono adriana aperto nella
radio zeta e vabbè vabbè è andato
ascoltarvi adriana paratoie a questa
volta così li mettiamo questa voce qua
così tutti vanno a sentire poi quando
sento una voce vera dico ma non è
possibile che sia tron adriana per toni
va bene va bene un saluto a tutti un
saluto a tutti e ci vediamo
prossimamente anche in tv la poter
guardare anche in tv che tv6 potete
guardare anche in tv sono tre anni
operatore dalla tv quale tv però dc
quale tv
e se in tv c'è 750 canali adriana dc
canale su sky su sky
266 digitale terrestre e il 76 6 di sky
quindi la trovate su 266 del digitale
terrestre all'apparato re e sul 7 6 6 di
sky che così la vedete anche ai capelli
e i capelli e adesso per finire ragazzi
finiani bellezza con il canetti rap con
il cane ti rap come cavolo
il nome bellezza con il canetti no con
canetti non capisci
[Musica]
canetti era questo ecco qua ci mettiamo
il bravo di toni gerbo di fondi verso
[Musica]
capisci non capisci tantissimo
capisci lo capisci non capisci ciao a
tutti buonanotte fitch a tutti buona
notte
l'alta domani domani domani capisci che
a tutti a domani a domani buonanotte